今天的影片是什麼呢？
好
今天要介紹東京觀光喔！
快看這裡！
Scene 1：雷門與仲見世商店街 / 淺草的雷門與仲見世商店街
啊，到了呢！
早安！
抱歉遲到了。
沒關係啦！
這裡就是雷門。
這個燈籠好大啊！
人好多喔！
對啊，因為這裡是有名的景點嘛！
可以拍照嗎？
可以啊！
我來幫你拍吧！
謝謝你！
那邊有好多店耶！
對啊，那裡就是仲見世商店街。
我們過去吧！
好香的甜味喔！
這是什麼啊？
是人形燒。
裡面有甜甜的紅豆餡。
看起來好好吃！
我想買這個！
那我們買吧！
我也要買一個。
好燙喔！
要不要邊走邊吃？
啊，不行邊走邊吃喔！
咦，為什麼？
因為這裡人很多，很危險。
知道了。
我們在店門口吃吧！
好主意。
真的又甜又好吃！
嗯，好想喝茶啊！
那邊有自動販賣機喔！
太好了！
來，我們去寺廟吧！
好！那裡就是淺草寺的本堂。
好大的建築物啊！
我們要做什麼呢？
首先，要在那裡洗手。
水好冰喔！
接下來要做什麼？
投錢許願。
了解！
你要許什麼願呢？
秘密喔。
啊，要不要抽個籤？
籤是什麼？
紙上會寫著運勢。
100日圓。
聽起來很有趣呢！
我要抽！
請搖一搖盒子。
會出現號碼。
35號。
是這個嗎？
是的，請打開那個抽屜。
裡面有紙條。
上面寫了什麼？
這是大吉！
最好的運勢喔！
真的嗎？
好開心！
我的是吉。
這個也不錯喔。
日本文化真有趣！
本集影片的腳本可在說明欄及置頂留言處下載。下載前請留下評論喔！
第二幕：約會見面的訣竅
喂，你現在在哪裡？
我在車站前面。
我看不到狗的雕像。
狗的雕像就是忠犬八公啊。
我現在就在那裡。
人太多了，完全看不到。
你那邊看得到什麼？
我看得到綠色的電車。
那在忠犬八公的對面。
請往這邊走。
知道了。
請稍等一下。
啊，看到了！
我在這裡！
抱歉。
人太多，我迷路了。
澀谷總是人山人海。
這隻狗的雕像就是忠犬八公嗎？
是的。
忠犬八公每天都在這裡等待主人。
這個故事很有名呢！
來，我們過那個十字路口吧。
哇，好多人在走路！
這就是著名的澀谷交叉口。
小心一點。
竟然沒有跟任何人撞到！
好厲害！
真的耶！
要不要休息一下？
是的。
去那邊的咖啡廳吧。
二樓靠窗的位子空著呢。
可以清楚看到十字路口耶。
真有趣。
點些飲料吧。
你想喝什麼？
請給我一杯冰咖啡的S號。
我要點M號的。
日本的S號感覺有點小呢。
跟你們國家不一樣嗎？
是的。
我們國家的比較大。
你們國家的M號，跟我們國家的S號差不多大嗎？
應該是吧。
價格也稍微貴一點。
這樣啊。
咖啡廳的價格是有點貴呢。
不過能看到這麼美的景色，就值得了。
是的。
咖啡也很好喝喔。
等一下要去哪裡？
有很多服飾店。
要去逛逛嗎？
好想去喔！
好期待啊！
今天影片的複習網站連結放在簡介欄和置頂留言喔！※網站可能會在未事先通知的情況下刪除。
第三幕：秋葉原購買動漫公仔 / 在秋葉原購買動漫人物模型
到秋葉原囉！
好多動漫招牌耶！
對啊，這裡是電器和動漫的聖地。
這裡的建築物都好特別喔。
今天要買東西嗎？
嗯，我想買動漫人物模型。
你喜歡哪部動漫？
我喜歡忍者和武士的動漫。
那部動漫很有名呢。
去大一點的店吧。
哇，商品好多喔！
還有玩具和遊戲呢。
啊，找到我想要的模型了！
太好了！
多少錢？
沒有標價耶。
在展示櫃裡面呢。
問問店員吧。
好的。不好意思，可以讓我看一下這個嗎？
店員拿出來給我們看了。
好酷喔！
多少錢？
聽說要4000日圓。
你要買嗎？
有點貴呢。
有沒有小一點的尺寸呢？
另外一個架子上有小一點的尺寸喔。
那個多少錢？
1500日圓。
是這個嗎？
好的，我想要那件藍色衣服的人。
藍色的衣服沒有了呢。
只有紅色的。
這樣啊。
那，我買紅色的。
要買來當伴手禮嗎？
不，我要裝飾在我的房間。
真不錯呢。
那邊有扭蛋機喔。
那是什麼機器？
投入硬幣轉一下，就會掉出玩具。
看起來很有趣，我來試試看。
請投入300日圓。
哇，出來了一隻可愛的貓！
那是鑰匙圈喔。
我要掛在包包上，好開心！
場景4：原宿竹下通 / 探索原宿竹下通
原宿人好多啊。
好多穿著可愛衣服的人。
這裡就是竹下通。
這是一條很有名的街道喔。
那邊有間店。
可以進去看看嗎？
可以啊！
進去逛逛吧。
這件T恤好可愛！
顏色好漂亮。
我覺得很適合你喔。
可以試穿嗎？
去試試看吧。
我在這裡等你。
怎麼樣？
看起來很奇怪嗎？
不會，尺寸也剛剛好。
那，我就買這件。
接下來要不要吃點甜的？
贊成！
你想喝什麼？
原宿的可麗餅很有名喔。
好想吃！
要去哪裡買？
轉角那邊就有店。
種類好多啊！
真讓人猶豫。
我要點草莓香蕉可麗餅。
我要巧克力冰淇淋的。
又甜又好吃！
對啊，真的很好吃。
那，接下來稍微走走吧。
你要去哪裡？
是一座叫做明治神宮的寧靜神社。
在這附近嗎？
是的，就在車站後面。
這裡有好多大樹啊！
跟剛剛的街道完全不一樣呢。
好安靜，還很涼爽。
可以聽到鳥叫聲呢。
雖然身處東京市中心，卻像座森林一樣。
我喜歡這種寧靜的地方。
我也很喜歡。
心情都平靜下來了。
Scene 5: 東京鐵塔探索
看到了！
那就是東京鐵塔。
哇，又高又紅呢！
從下面看真的好高啊。
好想快點上去！
那我們去那邊買票吧。
多少錢？
成人票一張1200日圓。
我來付兩個人的吧。
謝謝你！
2400日圓對吧。
要搭電梯上去嗎？
是的。
到觀景台可能要稍等一下。
排了好多人啊。
看看外面的景色吧。
越來越高了。
有點害怕。
到觀景台了。
下去吧。
哇，整個東京市都看得到了！
那邊有座更高的塔呢。
是晴空塔嗎？
對，就是那個。
從這邊還能看到海呢。
有船在行駛耶。
好美啊。
今天天氣很好，說不定能看到富士山。
在哪裡？
好想看！
是那邊遠處的山。
看得到嗎？
嗯……有雲擋著，看不到。
真可惜。
欸，你過來這邊。
什麼事？
地板是玻璃的耶！
對啊，可以看到下面。
你站上去看看。
不要啦！
真的很可怕。
沒關係啦！
絕對不會破的。
我只坐一下下。
哇，這車好小啊！
很有趣吧？
我們來拍照吧！
嗯，腳都在發抖。
回去之前，要不要看看伴手禮？
我想要塔形狀的點心。
樓下有很多商店喔。
我想多買一些送給家人。
我們過去吧！
第六幕：新宿的展望與富士山
我們到新宿了。
這裡有好多高樓大廈啊！
對，那裡就是東京都廳。
好大啊！
這裡有免費的觀景台。
我們過去吧！
嗯，電梯超快的！
到了。
景色真美啊！
嗯，那邊的山是什麼山？
那是富士山。
今天天氣很好，看得很清楚。
可以拍照嗎？
可以啊！
我幫你拍照吧？
麻煩你了。
來，笑一個！
謝謝你！
接下來去新宿御苑吧！
新宿御苑是什麼地方？
是一個很大的公園。
非常寬廣喔！
離車站近嗎？
走路大約15分鐘。
知道了。
我們過去吧！
這裡就是入口。
請買門票。
多少錢？
成人票一張500日圓。
買好了。
我們進去吧！
哇，好多綠色植物啊！
真的耶！
好安靜。
要不要去那邊的長椅吃午飯？
真不錯呢。
我已經買好便當了。
啊，有烏鴉！
這烏鴉好大啊！
烏鴉會搶便當吃喔！
好危險！
那我們去那邊的樹下吧！
就這麼辦吧！
這裡比較安全。
來吃便當吧！
真好吃！
是的。
新宿既有高樓大廈，也有公園，是個很有趣的地方。
場景7：上野公園賞動物
這裡就是上野公園。
人好多啊！
對啊，我們去動物園吧。
我想看熊貓。
那邊有熊貓喔！
哇，排隊的人好多。
聽說要等60分鐘。
要等1個小時嗎？
好久喔。
要不要晚點再來看熊貓？
好主意。
先去看大象吧。
大象在那邊。
好大又好帥氣啊！
啊，熊貓的隊伍變短了！
我們過去吧！
熊貓在睡覺耶。
好可愛喔！
拍了好多照片。
接下來去阿美橫町吧。
阿美橫町是什麼？
是個熱鬧的商店街。
有很多便宜的東西。
好想買東西！
走過去吧。
就在附近。
店家好多喔。
有魚也有水果耶。
還有賣衣服跟鞋子的店。
啊，我想要那雙鞋子。
多少錢？
5000日圓。
有點貴耶。
跟店員商量看看吧。
抱歉。
這雙鞋子可以算便宜一點嗎？
店員說4000日圓就好囉。
太開心了！
我要買！
太好了！
接下來買點水果來吃吧。
場景8：購買電車車票
我們要搭百合鷗號囉。
這就是百合鷗號嗎？
對啊，看起來像單軌電車。
車票要在哪裡買？
在那邊的機器買。
到台場海濱公園要多少錢？
330日圓。
可以用IC卡嗎？
有，我有帶。
那用卡進站吧。
啊，進不去。
可能是錢不夠吧。
該怎麼辦才好呢？
請在那邊的機器投幣。
投1000日圓。
好，投進去了。
我們上車吧。
最前面的座位是空的。
坐下來吧。
景色很美喔！
可以看到彩虹大橋。
海好美啊。
到了，這裡就是台場。
有自由女神像耶！
要不要拍張紀念照？
我想兩個人一起拍。
拜託那個人幫忙吧。
不好意思，可以幫我們拍照嗎？
來，笑一個！
謝謝您。
拍得真漂亮！
太好了！
要不要去海邊走走？
有沙灘耶。
水好冰啊。
夏天會有很多人來喔。
那邊有個大型購物中心。
進去逛逛吧。
好涼快。
可以逛逛街，休息一下。
第9幕：築地美食／築地場外市場的美味佳餚
我們到了築地場外市場。
一大早就這麼多人啊。
因為這裡有很多好吃的東西。
好香的味道。
那邊在賣玉子燒。
好想吃！
買一個來吃吃看。
小心燙口喔。
小心一點。
又甜又好吃。
要不要也來碗海鮮丼？
是的。
去那家店吃吧。
抱歉。
麻煩給我們兩碗海鮮丼。
啊，我不能吃芥末。
我跟店員說一下。
其中一碗請不要加芥末。
謝謝你！
來了喔。
魚好新鮮啊。
真的很好吃。
吃得好飽。
走去銀座吧。
銀座是什麼樣的地方？
就在築地旁邊。
這是個美麗又高級的城鎮。
有好多大型百貨公司呢！
我們去那家有名的店看看吧！
哇，好漂亮的包包！
真不錯呢。
多少錢？
嗯……這個要30萬日圓。
30萬日圓？
真的好貴啊！
是的。
我只是看看而已。
好主意。
我們到外面的街道上走走吧！
這裡是步行街耶！
沒有車子呢！
可以走在馬路正中央欸！
真開心！
我們來拍照吧！
Scene 10: 東京車站與皇居
這裡就是東京車站。
哇，這棟紅色建築好漂亮！
這是丸之內站舍。
是棟歷史悠久的建築。
真的很有歷史感呢！
一直往前走就會到皇居。
皇居是什麼？
是日本天皇居住的地方。
好厲害！
我們過去吧！
這裡的廣場好寬闊啊！
有好多松樹呢！
那邊有座橋。
那是二重橋。
這座橋很有名喔！
我們來拍照吧！
接下來我們回東京車站吧！
我們去地下一樓吧！
地下一樓有什麼？
有很多賣伴手禮的店家。
我想買些伴手禮送給家人。
這裡是東京車站一番街。
店家好多，看起來會迷路呢！
要小心別走丟囉！
啊，這裡有最受歡迎的點心！
是東京香蕉呢！
很好吃喔！
我要買三個。
東京觀光就到此結束了。
今天走了好多路呢！
累了嗎？
有點累了。
但真的很開心！
那真是太好了！
淺草和新宿都很有趣呢！
你最喜歡哪個地方？
我最喜歡秋葉原！
這樣啊。
歡迎再來日本玩喔！
好的，我一定會再來！
謝謝您。